Le défi de la semaine !
Je choisis de donner mes vêtements inutilisés.
Nos placards sont souvent pleins à craquer de vêtements.
Saviez vous que l'industrie textile est la deuxième la plus polluante du monde ?
En moyenne sur une année, chaque Français jette 12 kg de textile à la poubelle.
Seulement un quart de ceux ci sont recyclés.
Comment faire ?
Je fais donc le tri dans mes placards.
J'apporte mes vêtements inutilisés à ces associations, par exemple.
Il existe aussi les boîtes à don, pour y déposer vos vêtements.
C'est simple !
Ça commence par moi !
Vous êtes intéressé par ces informations ?
Connectez vous au site [NOM_MEDIA] pour en savoir plus !